---
title: "今年情人节最好的乐高礼物"
source: "Chris Reed"
url: "https://www.ign.com/articles/best-lego-gifts-for-valentines-day-2026"
published: "2026-02-07T22:30:00.000Z"
category: "gaming"
summary: "乐高花，一个爱的雕像，Tweety Bird扮演丘比特，还有更多。"
---
一砖一瓦地营造浪漫。在情人节为你的爱人找到一份合适的礼物是很难的。如果你的另一半喜欢有趣和令人满意的项目，你可能想给他们买一套乐高玩具。你们甚至可以一起构建它。以下是2026年情人节的乐高精选。在这篇文章中，我们为情人节挑选了一套套装。你可以点击上面的目录来查看零售商列表，或者继续阅读以找到关于每个零售商的更多信息。乐高植物玫瑰花束如果我们正在寻找乐高情人节礼物，那么显而易见的一个就是：玫瑰花束。这是一打砖砌成的玫瑰，有绿叶的茎（虽然没有刺！）和四根婴儿呼吸的小枝。你可以把它们放在花瓶里，整个二月或全年都放在外面。乐高兔八哥甜心翠蒂鸟翠蒂鸟是乐高兔八哥中一个受人喜爱的动画角色。丘比特是爱神。把它们放在一起，你就得到了这只甜心翠蒂鸟，它有翅膀、弓和心箭，再加上一束心形的小花。整个模型坐落在蓬松的云层上。这很浪漫。我喜欢乐高艺术套装，因为它们可以让你用更小的积木形式重现著名的艺术作品。这是罗伯特·印第安纳著名的流行艺术雕塑LOVE的可建造模型。乐高花卉墙乐高花卉墙乐高花卉墙乐高花卉墙是乐高植物系列的最新成员，数量可观（而且还在不断增长），这束花不是用来放在花瓶里或桌子上展示的。它是用来挂在墙上的。它有柔和的颜色和各种各样的花类型，使它成为一个很好的情人节礼物。乐高玫瑰乐高玫瑰如果你不能证明上面这束玫瑰的价格是合理的，也许你会对一套两朵玫瑰感兴趣？它们和花束里的花很像，但上面的叶子更多，花瓣的设计也不同。另外，这一套目前在亚马逊上有33%的折扣。乐高植物粉玫瑰花束红玫瑰是情人节更传统的礼物，但有些人更喜欢粉玫瑰。乐高也有12个这样的玩具。就像红色的一样，它们有不同的生命阶段，所以它们在建造时看起来并不都一样。如果你觉得玫瑰看起来有点太像了，也许你会对这个漂亮的粉色花束感兴趣。其中包括两朵粉色玫瑰，但也有一堆其他类型的花，包括兰花、毛茛和大丽花。这款颜色和质地更丰富，有点酷。IGN乐高专家Kevin Wong去年有机会制作这套玩具，当时它刚出来。你可以在下面的幻灯片中看看他的经验：乐高植物雏菊乐高植物雏菊最后，有些人喜欢雏菊胜过玫瑰。如果这是你的朋友的喜好，你可以买这套。或者，如果这不起作用，你可以看看我们为乐高植物系列挑选的更多选择。欲了解更多乐高信息，请查看2026年2月推出的每一套乐高套装。克里斯·里德是IGN的商业编辑和交易专家。他还负责IGN的桌游和乐高游戏报道。你可以在蓝天上跟踪他。
